안녕하십니까 시연 발표자 김락현입니다.

저희 팀은 검색 기능에 초점을 맞추어 구현 하였습니다. 

먼저 보이는 페이지는 메인 페이지 이고 새로 페이지가 로드 될 때 식품 정보 5개를 랜덤으로 보여줍니다.


다음은 회원정보 관리 페이지 입니다. 

기본적인 회원가입, 로그인, 회원 정보 수정, 탈퇴 기능을 구현 하였고 명세서 구현 내용과 추가적인 기능이 없어 

사용자 로그인 하는 장면만 시연하고 넘어 가겠습니다.


다음은 전체 상품 정보 입니다.
여기에서는 체크박스로 알레르기 필터 기능이 있고 알레르기가 포함된 식품 정보만 가져 올 수 있도록 하였습니다.

라면+땅콩, 커피+우유

라면 계란 우유

다음은 이미지 검색 기능입니다. 왼쪽 버튼은 새로고침 버튼이고 오른쪽이 이미지 검색 창입니다. 파일을 선택 하거나 드래그앤 드롭으로 가지고 올수 있습니다.

사진 입력 시 사진 데이터는 구글 비전 에이피아이로 이동하며 분석된 키워드를 통해 저희가 구축한 디비에서 정보를 검색하여 보여집니다.

키워드 관련 레시피 정보들이 있으며 화살표를 클릭 시 영양소 정보도 함께 볼 수 있습니다. 

마지막으로 질문 게시판입니다. 

작성은 원하는 아이디를 입력하여 작성할 수 있고

게시글의 삭제와 수정이 가능합니다.

게시글 마다 댓글을 달 수 있지만 수정과 삭제는 되지 않습니다. 

여기 까지가 저희 팀의 기능입니다. 감사합니다.

